"Doctor's Mine" (Episode 1)
"អណ្តូង​របស់​បណ្ឌិត" (វគ្គ ១)
I was minding my own business, what's your problem?
ខ្ញុំ​គិត​ពី​មុខ​ជំនួញ​របស់​ខ្ញុំ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You're the one looking for trouble.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលស្វែងរកបញ្ហា។
Hey, bro!
ហេ!
Come on then!
មកទៀតហើយ!
Hold on!
ចាំ!
If you really want it, come on then!
បើ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​មក!
Stop!
ឈប់!
Stop it!
ឈប់សិន!
Why are you getting involved, Mild?!
ម៉េច​ក៏​ចូល​រួម​ម៉្លេះ?!
You're the one who needs to stop.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បញ្ឈប់។
Please take him away to calm down.
សូម​នាំ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ស្ងប់​ចិត្ត។
If he stays here, they're definitely going to fight again.
ប្រសិន​បើ​គាត់​នៅ​ទី​នេះ ពួក​គេ ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​វាយ​គ្នា​ទៀត​ហើយ។
I'll take care of his wound first.
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​របួស​គាត់​ជា​មុន​សិន។
Hey, I'm not going! Why are you treating his wound? I'm your brother!
ហេ ខ្ញុំមិនទៅទេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ព្យាបាលរបួសរបស់គាត់? ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
Hey, hey,
ហេហេ!
what the hell?!
ស្អី?!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Come here, I'll treat your wound.
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលរបួសរបស់អ្នក។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
You're acting cool, or do you want another round?
អ្នក​កំពុង​តែ​សម្ដែង​ឡូយ​ឬ ​អ្នក​ចង់​បាន​មួយ​ជុំ​ទៀត?
Fighting doesn't get anything, it just hurts.
ការ​ប្រយុទ្ធ​មិន​បាន ​អ្វី​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ឈឺ។
Next time, don't get involved with Mud again, okay?
លើកក្រោយកុំពាក់ព័ន្ធ ជាមួយភក់ទៀតអី?
You're hurt,
អ្នកឈឺចាប់
You got hit squarely by the belt buckle.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​វាយ​ដោយ​ក្បាល​ខ្សែ​ក្រវាត់។
Just a little bit.
បន្តិច។
Hey, No need, I can do it myself.
ហេ មិនចាំបាច់ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
So you think that Knight is better than your own brother?
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា Knight ល្អ​ជាង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក?
I know you can take care of yourself.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Hey!
ហេ!
You're a doctor - can you even choose your patients?
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត - តើអ្នកអាច ជ្រើសរើសអ្នកជំងឺរបស់អ្នកបានទេ?
Didn't you say all patients are important?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកជំងឺទាំងអស់មានសារៈសំខាន់ទេ?
And I'm your brother, you know!
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​ប្អូន​របស់​អ្នក​ដឹង​ទេ!
Well, you're my brother, not a patient.
អញ្ចឹងអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាអ្នកជំងឺទេ។
Ah, you...
អា...
Then why did you suddenly punch him?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វាយ​គាត់​ភ្លាម?
That damn guy troubled me.
បុរស​អាក្រក់​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត។
He said that I stole his girlfriend in high school.
គាត់ថាខ្ញុំលួច មិត្តស្រីរបស់គាត់នៅវិទ្យាល័យ។
Is it real?
តើវាពិតទេ?
Yeah, but I'm your older brother!
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក!
I know you're my brother,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
but aren't you and P'Knight are friends?
ប៉ុន្តែអ្នកនិង P'Knight មិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
I stopped being friends with him.
ខ្ញុំឈប់ធ្វើជាមិត្តនឹងគាត់។
You don't need to get involved with him anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួម ជាមួយគាត់ទៀតទេ។
So, should I believe you?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំគួរជឿអ្នកទេ?
It's up to you.
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
If you don't want to believe me, then don't.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់ ​ជឿ​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ​។
But you absolutely shouldn't get involved with him again.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទៀត​ទេ​។
Knight is a bad person, he's promiscuous with both guys and girls.
Knight ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ គាត់​មាន​សតិ​ទាំង​ប្រុស​ទាំង​ស្រី។
Don't get involved with him, understand?
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​យល់​ទេ?
What the heck?
ស្អី?
Hey Mild,
ហេ ស្រាល
what were you doing at the Faculty of Engineering yesterday?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ មហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្មម្សិលមិញ?
Yeah, what were you doing there?
បាទ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I was just going to see P'Mud at the Faculty of Engineering.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅជួប P'Mud នៅមហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្ម។
Oh, is that all?
អូ អស់ហើយមែនទេ?
Look at this then.
សូមមើលនេះនៅពេលនោះ។
You're definitely screwed.
អ្នកច្បាស់ជាខ្ទេចខ្ទាំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Oh, you just punched Knight, the 4th-year engineering head, and knocked him out!
អូ អ្នកទើបតែដាល់ Knight ដែលជាប្រធានវិស្វកម្មឆ្នាំទី៤ ហើយវាយគាត់ចេញ!
He's the University Star.
គាត់ជាតារាសាកលវិទ្យាល័យ។
Yeah, you knocked him out yourself,
មែនហើយ អ្នកវាយគាត់ចេញដោយខ្លួនឯង
and then you went to bandage him up, right?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកទៅបង់រុំគាត់?
Well, because I punched him,
អញ្ចឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់
I have to take responsibility.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
You're definitely going to face Knight's fan club soon.
អ្នកប្រាកដជានឹង ជួបជាមួយក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់ Knight ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What am I going to face?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
If you don't believe me, then ask Klah.
បើ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​សួរ​ទៅ​បង
You better be careful.
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
Oh well, I don't have any reason to step foot in engineering anyway.
អូ៎ ខ្ញុំគ្មានហេតុផល ដើម្បីឈានជើងចូលផ្នែកវិស្វកម្មទេ
Yes.
បាទ។
- I'll wait and see. - Go to class.
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។ - ទៅថ្នាក់។
Alright, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Hey!
ហេ!
- Oh no. - Why?
- អូទេ - ហេតុអ្វី?
I swapped bags with P'Mud.
ខ្ញុំបានប្តូរកាបូបជាមួយ P'Mud ។
Oh,
អូ
good luck, my friend.
សូមសំណាងល្អមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Hope I see you in the gross anatomy lab as a living person, my friend.
សង្ឃឹមថាខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍កាយវិភាគវិទ្យាសរុប ក្នុងនាមជាមនុស្សរស់ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Tum!
គោលដៅ!
Alright, I'll be right back.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Yeah yeah, good luck!
បាទ សូមសំណាងល្អ!
Do you think he'll survive?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងនៅរស់ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Tum and Klah are really exaggerating!
ទុំ និង ខ្លា ពិតជាហួសចិត្តមែន!
I came to the Faculty of Engineering and haven't had anything happen to me.
ខ្ញុំបានមកមហាវិទ្យាល័យវិស្វកម្ម ហើយមិនមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
Hey Nong Mild,
ហេ ណង ស្លូត
Mud's brother, right?
បងប្រុសរបស់ Mud មែនទេ?
Do you guys need something?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
I have to hurry to class.
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ទៅថ្នាក់។
What's your relationship with Knight?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Knight?
Are you Knight's friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Knight ទេ?
Answer me.
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
I…I
ខ្ញុំ…ខ្ញុំ
Oh, you just punched Knight, the 4th-year engineering head, and knocked him out!
អូ អ្នកទើបតែដាល់ Knight ដែលជាប្រធានវិស្វកម្មឆ្នាំទី៤ ហើយវាយគាត់ចេញ!
He's the University Star.
គាត់ជាតារាសាកលវិទ្យាល័យ។
Yeah, you knocked him out yourself, and then you went to patch him up, right?
បាទ​ឯង​វាយ​វា​ចេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង រួច​ឯង​ទៅ​បំបះ​គាត់​មែន​ទេ?
Well, because I punched him,
អញ្ចឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់
I have to take responsibility.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
You're definitely going to face Knight's fan club soon.
អ្នកប្រាកដជានឹង ជួបជាមួយក្រុមអ្នកគាំទ្ររបស់ Knight ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What am I going to face?
តើខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្វី?
You'd better watch out.
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
I'm Knight's wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ Knight ។
Knight loves me very, very much.
Knight ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Don't come near me!
កុំមកជិតខ្ញុំ!
My beloved wife?
ប្រពន្ធសម្លាញ់?
What up, my wife?
ចុះប្រពន្ធខ្ញុំ?
I need to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
What's wrong, wife?
មានរឿងអីប្រពន្ធ?
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I'm not scared,
ខ្ញុំមិនខ្លាច,
but I hate what you're going to do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
You already hate me,
អ្នកស្អប់ខ្ញុំរួចហើយ
then hate me a lot.
បន្ទាប់មកស្អប់ខ្ញុំច្រើន។
Shit.
ស៊ី។
Hey what's that?
ហេ នោះជាអ្វី?
I.. I'm sorry.
ខ្ញុំ.. ខ្ញុំសុំទោស។
Oh Doctor, what are you doing here in Engineering?
អូ បណ្ឌិត តើអ្នក កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះក្នុងផ្នែកវិស្វកម្ម?
Move, I'm leaving.
ផ្លាស់ទី, ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
And what happened to you?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
I'm going back to the faculty.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។
Perfect timing, I'm going that way.
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
I'll give you a ride.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
No thanks, I can go by myself.
មិនអីទេ អរគុណ ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
You're in the belly of the beast.
អ្នកនៅក្នុងពោះរបស់សត្វ។
Do you want to be devoured? Or...
តើអ្នកចង់ត្រូវបានលេបត្របាក់ទេ? ឬ...
do you want to leave nicely?
តើអ្នកចង់ចាកចេញដោយល្អទេ?
Doctor Kan Doctor Kan!
គ្រូពេទ្យអាច គ្រូពេទ្យអាចធ្វើបាន!
Hey Mild, what happened to you?
Hey Mild តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
It looks like he had a rough time. When I saw him,
វាហាក់ដូចជាគាត់មាន ពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។ នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់,
I quickly brought him straight back to you.
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​នាំ​គាត់​មក​អ្នក​វិញ​ភ្លាម។
Natcha, why'd you tell me to come to this club? I'm tired.
Natcha ហេតុអ្វីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ ឱ្យមកក្លឹបនេះ? ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
Where's your girlfriend?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
She went to pray with her mom.
នាងបានទៅអធិស្ឋានជាមួយម្តាយរបស់នាង។
I'm not going to be bottom, by the way.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំនឹងមិនចុះក្រោមឡើយ។
You got it.
អ្នកបានទទួលវា។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Don't bite your lip.
កុំខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
Do you want to try something new?
តើអ្នកចង់សាកល្បងអ្វីដែលថ្មីទេ?
Happy New Year, Doctor.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី វេជ្ជបណ្ឌិត។
Happy New Year, Engineer.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី វិស្វករ។
I'm a good and trustworthy person.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ និងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Thanks for bringing my brother home.
អរគុណដែលនាំបងប្រុសមកផ្ទះ។
Now go.
ឥឡូវនេះទៅ។
Wait!
ចាំ!
Why are you acting like you don't remember me? And what about our New Year?
ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន ​ចាំ​ខ្ញុំ? ហើយចុះឆ្នាំថ្មីរបស់យើង?
What about our New Year?
ចុះឆ្នាំថ្មីរបស់យើង?
I handle so many cases every day.
ខ្ញុំដោះស្រាយករណីជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Why should I have to remember that one?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចងចាំវា?
Oh, but my case that day was probably an extra urgent one.
អូ ប៉ុន្តែ​ករណី​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ​ប្រហែល​ជា​រឿង​បន្ទាន់​បន្ថែម​ទៀត។
Sorry, but there was nothing memorable about it. Let's go Mild.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែមិនមានអ្វី គួរឱ្យចងចាំអំពីវាទេ។ តោះទៅកម្រិតស្រាល។
So do you like to play hard?
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តលេងខ្លាំងទេ?
You'll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Hey Knight If you're so tough, fight me one-on-one!
Hey Knight បើ​ឯង ​រឹង​ណាស់ វាយ​ខ្ញុំ​មួយ​ទល់​មួយ!
Let's just end it here.
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
But you can't just let it go like this!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​វា​ចោល​បែប​នេះ​ទេ!
He'll get even more emboldened.
គាត់នឹងកាន់តែមានភាពក្លាហាន។
He'll probably do something messed up with you again.
គាត់ប្រហែលជានឹងធ្វើអ្វីមួយ ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
Come on, Calm down.
មក ស្ងប់ស្ងាត់។
But I don't understand.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Why did you have to say you were Knight's wife.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ថា ​អ្នក​ជា​ភរិយា​របស់ Knight ។
Because I didn't want him to see that I was scared.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​គាត់ ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Oh... so you were really scared. Come here, come here.
អូ ... ដូច្នេះអ្នកពិតជា ភ័យខ្លាចណាស់។ មកទីនេះ មកទីនេះ។
Just stop.
គ្រាន់តែឈប់។
Why did you steal his girlfriend first?
ម៉េច​បាន​លួច​សង្សារ​មុន?
He probably wanted revenge you for stealing his girlfriend,
គាត់ប្រហែលចង់សងសឹក អ្នកដែលលួចមិត្តស្រីរបស់គាត់
so he's taking it out on me now.
ដូច្នេះគាត់កំពុងយកវាចេញលើខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Yeah, don't worry.
បាទ កុំបារម្ភ។
I'll take care of you, my dear brother.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
Just take care of yourself and don't get into trouble.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក ហើយកុំមានបញ្ហា។
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
We already hate each other,
យើងស្អប់គ្នាហើយ
so hate me even more.
ដូច្នេះស្អប់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
Oh, well.
អូ។
Do you resent him?
តើអ្នកអន់ចិត្តគាត់ទេ?
Then let's pay him back!
អញ្ចឹងតោះសងគាត់វិញ!
Hey, stop it.
ហេ ឈប់។
You're giving me a headache.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
Hey Mild, where are you going?
Hey Mild តើអ្នកទៅណា?
This is your room.
នេះជាបន្ទប់របស់អ្នក។
What did you do to N'Mild today, huh?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ N'Mild ថ្ងៃនេះ?
Is this time serious you?
តើពេលនេះអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
If you keep hesitating.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តស្ទាក់ស្ទើរ។
Be careful he might be snatched away by someone else.
ប្រយ័ត្ន​គាត់​អាច​នឹង​ត្រូវ ​អ្នក​ផ្សេង​ឆក់​យក​ទៅ។
Damn Per.
Damn Per ។
Come on,
មក!
can't I just mean well for you?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែមានន័យល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
The exam's over,
ប្រឡងចប់ហើយ
It was so hard!
ពិបាកណាស់!
I told you to come study with me.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមករៀនជាមួយខ្ញុំ។
Hey, everyone gotta make time for his girlfriend, right?
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវមាន ពេលសម្រាប់មិត្តស្រីរបស់គាត់មែនទេ?
Single people wouldn't understand.
មនុស្សនៅលីវមិនយល់ទេ។
Enough! Stop right now.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់ភ្លាម។
Tum, I still want to graduate with you.
ទុំ ខ្ញុំនៅតែចង់បញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយអ្នក។
Wow... that's touching, friend.
អីយ៉ា... គួរឲ្យអាណិតណាស់មិត្ត។
But it looks like it'll just be me and Klah left.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា ខ្ញុំ ហើយ Klah បានចាកចេញ។
Oh... Mild.
អូ... ស្រាល។
Wait, wait,
រង់ចាំ, រង់ចាំ,
hold on! So what's going on with you and P'Knight?
ចាំ! ចុះ អ្នកនិង P'Knight មានអ្វីកើតឡើង?
Yeah.
បាទ។
The news seems to have quieted.
ព័ត៌មានហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់។
There's probably nothing to it.
វាប្រហែលជាគ្មានអ្វីសោះ។
People will forget soon enough.
មនុស្សនឹងភ្លេចឆាប់ៗនេះ។
Hey, then we should celebrate!
ហេ អញ្ចឹងយើងគួរធ្វើបុណ្យ!
- Let's go!
- តោះ!
Let's go, friends!
តោះទៅមិត្ត!
Yes, P'Pat.
បាទ P'Pat ។
I just finished my exam.
ខ្ញុំទើបតែប្រលងចប់។
Can I go hang out with Klah and Mild tonight?
តើខ្ញុំអាចដើរលេងជាមួយ Klah និង Mild យប់នេះបានទេ?
What is it? You told me you were going to watch movie together.
តើវាជាអ្វី? អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នក នឹងទៅមើលកុនជាមួយគ្នា។
Why are you with your friends then?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​?
Are your friends more important than me?
តើមិត្តរបស់អ្នកសំខាន់ជាងខ្ញុំទេ?
Tum, you're doing it again!
ទុំអើយធ្វើទៀតហើយ!
No. It's because you're important that's why I came to ask you first.
ទេ វាមកពីអ្នកសំខាន់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកសួរអ្នកមុន។
Please.
សូម។
Cheers!
ជយោ!
Hey Tum, is Pat really okay with this?
Hey Tum តើ Pat ពិតជាសុខសប្បាយទេ?
I got an earful.
ខ្ញុំបានទទួលត្រចៀក។
I have to go see her at midnight.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាងនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
It's curfew.
វា​ជា​បម្រាម​គោចរ។
Are you really okay with this?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
Ah, never mind. Let's drink, drink!
អូ មិនដែលខ្វល់ទេ។ តោះផឹក!
Mild, Mild.
ស្រាល, ស្រាល។
Hey Mild, did you tell your brother you were hang out here?
Hey Mild តើអ្នកបានប្រាប់ បងប្រុសរបស់អ្នកថាអ្នកបានដើរលេងនៅទីនេះទេ?
Why would I tell him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់គាត់?
Shit! What a mess!
ចុយ! រញ៉េរញ៉ៃ!
This is gonna be trouble.
នេះនឹងមានបញ្ហា។
Hey, clam down!
ហេ!
Not yet!
មិនទាន់ទេ!
Do you want to stop now?
តើអ្នកចង់ឈប់ឥឡូវនេះទេ?
Yeah.
បាទ។
Do you want to go home first?
តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះមុនទេ?
You're gonna get drunk before you even start.
អ្នកនឹងស្រវឹង មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម។
I just started!
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម!
Hey Mild.
ហេ ស្រាល។
Wait.
រង់ចាំ។
Why are you stopping me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
You know how Mild gets when he's drunk, every time.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Mild ទទួលបាន នៅពេលគាត់ស្រវឹង រាល់ពេល។
Just wait and take him home.
ចាំយកគាត់ទៅផ្ទះ។
Hey, that's mine!
ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ!
Go back.
ត្រឡប់ទៅវិញ។
He's been looking at me for a long time.
គាត់មើលមកខ្ញុំយូរហើយ។
He clinked his glass with me first!
គាត់គោះកញ្ចក់ជាមួយខ្ញុំមុនគេ!
But he looked at me first!
ប៉ុន្តែគាត់មើលមកខ្ញុំជាមុនសិន!
But he clicked his glass with me first, didn't you see?
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចុច​កញ្ចក់ ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ​អត់​ឃើញ​ទេ?
Hey, this is trouble!
ហេ៎ នេះជាបញ្ហា!
Don't fight! Don't fight! I'm a doctor.
កុំឈ្លោះ! កុំឈ្លោះ! ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Sorry, sorry! My friend's drunk.
សុំទោស! មិត្តរបស់ខ្ញុំស្រវឹង។
Hey, let's go home.
ហេ តោះទៅផ្ទះ។
What kind of doctor, you jerk? Come out right now!
ពេទ្យ​បែប​ណា​ដែល​ឯង ​លេង​សើច? ចេញមកភ្លាម!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Let go of what? He's like this every time he gets drunk.
បោះចោលអ្វី? គាត់បែបនេះ រាល់ពេលដែលគាត់ស្រវឹង។
I will go to dance.
ខ្ញុំនឹងទៅរាំ។
What's up, my rascal.
តើ​មាន​អ្វី​ឡើង​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​។
Do you know me that well already?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ហើយឬនៅ?
You're about to find out.
អ្នកហៀបនឹងស្វែងយល់។
Hey shit!
ហេហេ!
If you're gonna be my wife, don't just talk.
បើឯងធ្វើជា ប្រពន្ធខ្ញុំ កុំចេះតែនិយាយ
Hey Mild, it's all over the internet!
Hey Mild វាពេញអ៊ីនធឺណិតហើយ!
Yeah, it is!
មែនហើយ!
Instead of being quiet, it's even more famous.
ជំនួសឱ្យការស្ងប់ស្ងាត់ វាកាន់តែល្បី។
Hey, my friend's famous! Super hot!
ហេហេ មិត្តខ្ញុំល្បី! ក្តៅៗ!
Would you like to kiss him instead of me?
តើអ្នកចង់ថើបគាត់ជំនួសខ្ញុំទេ?
Oh, you just said that you went kissed P' Knight.
អូ អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នក បានថើប P' Knight ។
Tum, Look at Mild!
ទុំ មើលស្រាលៗ!
He's totally stressed out and you're still messing with him.
គាត់ធុញថប់ទាំងស្រុង ហើយ អ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់។
You too.
អ្នកផងដែរ។
What should I do? Should I just drop out of university?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំ គួរ ឈប់រៀននៅសកលវិទ្យាល័យទេ?
Oh, didn't you say you wanted to graduate together?
អូ អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នក ចង់បញ្ចប់ការសិក្សាជាមួយគ្នាទេឬ?
Yeah.
បាទ។
Mild, P' Bow wants you to meet her in the activity Room.
ស្រាលៗ P' Bow ចង់ឱ្យអ្នក ជួបនាងនៅក្នុងបន្ទប់សកម្មភាព។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don't know.
មិនដឹងទេ។
What's it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
Mild, are you busy lately?
ស្រាលតើអ្នករវល់ទេ?
A little bit.
បន្តិច។
Hmm, but no matter how busy you are, don't forget to find time for activities.
ហ៊ឺ ប៉ុន្តែ​ទោះ​រវល់​យ៉ាង​ណា​ក៏ ​មិន​ភ្លេច​រក​ពេល​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដែរ។
University life is the most fun!
ជីវិតនៅសាកលវិទ្យាល័យគឺសប្បាយបំផុត!
Yeah.
បាទ។
So, here's the thing.
ដូច្នេះ នេះ​ជា​រឿង។
The hospital is organizing a charity event to raise funds
មន្ទីរពេទ្យកំពុងរៀបចំ កម្មវិធីសប្បុរសធម៌ដើម្បីរៃអង្គាសថវិកា
for the hospital's foundation.
សម្រាប់មូលនិធិមន្ទីរពេទ្យ។
This year, our faculty of medicine decided to put on a play to campaign about HIV-infected patients.
នៅឆ្នាំនេះ មហាវិទ្យាល័យឱសថសាស្រ្តរបស់យើងបានសម្រេចចិត្តរៀបចំ ការលេងមួយដើម្បីផ្សព្វផ្សាយអំពីអ្នកផ្ទុកមេរោគអេដស៍។
But to make the play interesting, we need to find something new.
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើឱ្យការលេងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ យើងត្រូវស្វែងរកអ្វីដែលថ្មី។
Yeah.
បាទ។
And what's new is, we're going to do a stage play of Romeo and Juliet.
ហើយអ្វីដែលថ្មីនោះគឺ យើងនឹងធ្វើការ សម្តែងលើឆាករឿង Romeo និង Juliet។
Ah, that's not new enough.
អា វាមិនថ្មីគ្រប់គ្រាន់ទេ។
But what is new is we'll use an all-male cast
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ថ្មី​នោះ​គឺ ​យើង​នឹង​ប្រើ​តួ​ប្រុស​ទាំងអស់។
for the actors to celebrate same-sex marriage in Thailand.
សម្រាប់​តារា​សម្ដែង​ទៅ​ប្រារព្ធ ​ពិធី​រៀបការ​ភេទ​ដូច​គ្នា​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
Yeah.
បាទ។
And Romeo will be Mr.Knight, the head of fourth-year engineering,
ហើយ Romeo នឹងក្លាយជា Mr.Knight ដែល ជាប្រធានផ្នែកវិស្វកម្មឆ្នាំទីបួន។
and Juliet will be Mild.
ហើយ Juliet នឹងមានកម្រិតស្រាល។
Right...
ត្រូវហើយ...
Huh?!
ហ៎?!
Wait teacher, why do it have to be me and him?
ចាំលោកគ្រូ ហេតុអ្វី ត្រូវជាខ្ញុំ និងគាត់?
Well, Mr. Knight insisted it had to be you.
លោក Knight បានទទូចថា វាត្រូវតែជាអ្នក។
Have to be me?
ត្រូវតែជាខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
I really have to ask for your help.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវសុំជំនួយពីអ្នក។
Alright teacher,
ល្អណាស់លោកគ្រូ
but I have a condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I'll only play with my boyfriend, Dr. Mild.
ខ្ញុំនឹងលេងតែជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Dr. Mild ។
Yes.
បាទ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Stop bothering me.
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
But I was serious.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
Serious about me being your boyfriend and you will act in the play only with me?
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក ​ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​សម្ដែង​តែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
You just said that you're my wife.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
If you want to fight, then just do it.
បើ​ចង់​វ៉ៃ​ក៏​ធ្វើ​ទៅ។
Come on.
មក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry for doing without thinking,
សុំទោសដែលធ្វើដោយមិនគិត
no matter what it was about.
មិនថាវានិយាយអំពីអ្វីនោះទេ។
Do you hate me that much?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
I don't hate you,
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ
I just... like you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ចូលចិត្តអ្នក។
This time, I won't let you go again.
លើកនេះខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ។
Please take these documents to Dr.
សូមយកឯកសារទាំងនេះទៅ Dr.
Oh, Kan!
អូខេន!
You've been completely gone since New Year's!
អ្នក​បាត់​ទាំង​ស្រុង ​តាំង​ពី​ចូល​ឆ្នាំ!
I've been here every day, you just haven't seen me.
ខ្ញុំមកទីនេះរាល់ថ្ងៃ អ្នកមិនដែលឃើញខ្ញុំទេ។
You disappear like a ghost.
អ្នកបាត់ខ្លួនដូចខ្មោច។
Are you afraid to see someone?
តើអ្នកខ្លាចឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
What about you and Namfah...?
ចុះអ្នកនិងណាំហ្វា...?
We haven't talked yet.
យើង​មិន​ទាន់​បាន​និយាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Did Natcha tell you?
ណាចាប្រាប់អ្នក?
Yeah.
បាទ។
So what about you and N'Per? Did you do it with him?
ចុះអ្នកនិង N'Per វិញ? តើអ្នកបានធ្វើវាជាមួយគាត់ទេ?
Did Natcha tell you that?
តើ​ណា​ចា​ប្រាប់​អ្នក​ទេ​?
I heard it from someone else.
ខ្ញុំបានលឺវាពីអ្នកផ្សេង។
They said you disappeared with him all night.
គេថាអ្នកបាត់ ជាមួយគាត់ពេញមួយយប់។
People probably thought you asked him to fix the plumbing at your place or something.
មនុស្ស​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់ ​ជួសជុល​ប្រព័ន្ធ​ទឹក​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ។
We have a meeting tomorrow to discuss the play.
យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ដើម្បី​ពិភាក្សា​អំពី​ការ​លេង។
Oh, from tomorrow, I'll be working on the play.
អូ ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកទៅ ខ្ញុំនឹង ធ្វើការលេង។
Don't want anyone saying I'm running away again.
កុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ទៀត។
Aren't you tired?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
Yeah, I work a lot so I can forget.
បាទ ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ច្រើន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បំភ្លេច​បាន។
Forget what?
ភ្លេចអ្វី?
Per, why did you take me here?
Per, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំនៅទីនេះ?
Come on, relaxing time.
ដល់ម៉ោងសម្រាក។
Per!
មួយ!
Oh, didn't you say you weren't going to swim?
អូ ឯងមិននិយាយថា មិនទៅហែលទឹកទេឬ?
I gave you a head start.
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
Actually, I'm letting you win.
តាមពិតខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះ។
I was afraid you'd get upset with me, so I gave in first.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​ខឹង ​នឹង​ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ចាញ់​មុន​គេ។
Someone like you, Per?
មានអ្នកណាដូចអ្នកទេ?
Another round then?
មួយជុំទៀត?
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
The weather's good!
អាកាសធាតុល្អ!
It's damn hot. How's nice?
វាក្តៅណាស់ សុខសប្បាយទេ?
Between this doll and me, which one is more huggable?
រវាង​តុក្កតា​នេះ​និង​ខ្ញុំ ​មួយ​ណា​ដែល​គួរ​ឱប​ជាង?
I won by a landslide, right?
ខ្ញុំបានឈ្នះភ្លូកទឹកភ្លូកដីមែនទេ?
What's your mood?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Why are you being nice to me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Just wanted to do something fun,
គ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងសប្បាយៗ
Take care of you a bit.
ថែរក្សាអ្នកបន្តិច។
Treat you to a meal.
ជូនអ្នកទៅអាហារ។
You look tired lately.
អ្នកមើលទៅហត់នឿយនាពេលថ្មីៗនេះ។
I'm always tired.
ខ្ញុំតែងតែធុញទ្រាន់។
I'm used to it.
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
See?
ឃើញទេ?
Because you're used to it,
ព្រោះអ្នកធ្លាប់ប្រើវាហើយ
you don't even realize how bad your condition is right now.
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា ​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​អាក្រក់​ប៉ុណ្ណា​ដែរ។
That's why you need someone to take care of you until you go to bed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ ថែរក្សាអ្នករហូតដល់អ្នកចូលគេង។
Send me to bed or do what?
បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​គេង​ឬ​ធ្វើ​អ្វី?
I'll just make it easier for you to fall asleep.
ខ្ញុំនឹងធ្វើ ឱ្យអ្នកគេងលក់ស្រួលជាង។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
I'm serious,
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ
I'm serious about you, even if you don't believe me.
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ធ្ងន់​ចំពោះ​អ្នក ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
Tomorrow, I think I need to start working on the play..
ស្អែក​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​លេង​ហើយ..
I probably won't have time
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពេលទេ។
I'll bring you food myself.
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
I told you I don't have time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
This is why a good boyfriend like me has to deliver food to you.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​មិត្ត​ប្រុស​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​ចែក​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក។
You're messing around.
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
Who's your boyfriend?
តើ​នរណា​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
Oh, I forgot.
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
Kan is my wife.
Kan គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Damn.
ខូច។
P'Per!
P'Per!
You haven't called me at all lately.
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I miss you so much!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
N'Kookai, I'm with, uh...
N'Kookai ខ្ញុំនៅជាមួយ...
I'll call you later, okay?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ យល់ព្រម?
Then P'Per, can you drop me off today?
ចុះ P'Per តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំបានទេថ្ងៃនេះ?
I didn't bring a car.
ខ្ញុំមិនបានយកឡានមកទេ។
Please, please, please, P'Per, drop me off, please!
សូម​លោក​អ្នក​សូម​មេត្តា ​លោក P'Per ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចុះ!
P'Per, please!
P'Per សូម!
Kookai, please go back first, I'll call you later, okay?
Kookai សូមត្រឡប់ទៅ មុន ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
My beautiful, cute, sexy Kookai.
Kookai ស្អាត គួរឲ្យស្រលាញ់ សិចស៊ី។
Okay, but you left your stuff in my room.
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកទុករបស់របស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Don't forget to go get them.
កុំភ្លេចទៅយកពួកគេ។
Didn't you say you were going to be serious?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នក នឹងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's the same as always.
វា​ដូច​គ្នា​នឹង​រាល់​ដង។
But it's your business, not about me anyway.
ប៉ុន្តែវាជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក មិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
Hey Knight, didn't you say you were going to stop bothering Mild?
Hey Knight តើអ្នកមិនបាននិយាយថា អ្នកនឹងឈប់រំខាន Mild ទេ?
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
You're such a dog.
អ្នកគឺជាឆ្កែបែបនេះ។
Yeah, maybe.
បាទ ប្រហែល។
But this time, I'm not letting Mild go again.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Mild ទៅ​ទៀត​ទេ ។
If you are involved with Mild again,
ប្រសិនបើអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយ Mild ម្តងទៀត។
I won't let you get away with it.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
Do whatever the hell you want,
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
but I'll not lose Mild again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់ Mild ទៀតទេ។
All happened because of you.
ទាំងអស់បានកើតឡើងដោយសារតែអ្នក។
But this time, I'm serious.
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm going to fix what's wrong.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីដែលខុស។
Seriously? If you were serious,
ធ្ងន់ធ្ងរ? ប្រសិនបើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ,
it wouldn't be like this, you idiot.
វានឹងមិនដូចនេះទេ អ្នកឆ្កួត។
Hello, I'm P'Kan. I'm a sixth-year medical student.
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ P'Kan ។ ខ្ញុំជា និស្សិតពេទ្យឆ្នាំទីប្រាំមួយ។
I'm the manager for this production.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផលិតកម្មនេះ។
First off, a big thank you to all of you for coming to help with this play!
ជាដំបូង សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា ដែលបានមកជួយលេងនេះ!
Today's our first day together, and I really want us all to get to know each other better.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្គាល់​គ្នា​កាន់​តែ​ច្បាស់។
We'll be spending a lot of months together,
យើងនឹងចំណាយពេលច្រើនខែជាមួយគ្នា
so it's a great opportunity to getting to know each other.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ឱកាស​ដ៏​ល្អ​មួយ ​ដើម្បី​ស្គាល់​គ្នា។
For today, I've got the script ready for everyone.
សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន ​ត្រៀម​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
But before we dive into that, I'd like you all to introduce yourselves and say who you're playing.
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​យើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​ណែនាំ​ខ្លួន ហើយ​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​លេង​នរណា។
Alright, first up,
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូង,
we have Knight, who plays as Romeo.
យើងមាន Knight ដែលដើរតួជា Romeo ។
Next, we have Mild, who plays Juliet.
បន្ទាប់ យើងមាន Mild ដែលដើរតួជា Juliet ។
And finally, Safe, who plays Tybalt.
ហើយចុងក្រោយ Safe ដែលដើរតួជា Tybalt។
Today is our first day together, and I really want everyone to get to know their new friend.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្គាល់​មិត្ត​ថ្មី​របស់​ពួក​គេ។
We'll be spending several months together.
យើងនឹងចំណាយពេលជាច្រើនខែជាមួយគ្នា។
I know it might feel a little awkward at first, especially since we're all from different faculties.
ខ្ញុំដឹងថាវាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិចនៅពេលដំបូង ជាពិសេសដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាមកពីមហាវិទ្យាល័យផ្សេងៗគ្នា។
But once you get to know each other and start supporting each other,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ស្គាល់​គ្នា ​ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
I'm confident that we'll achieve great things together.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​យើង​នឹង ​សម្រេច​បាន​រឿង​អស្ចារ្យ​ជាមួយ​គ្នា។
Try it.
សាកល្បង។
Hey!
ហេ!
Hey Mild,
ហេ ស្រាល
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Sorry.
សុំទោស។
Alright, go take some break.
មិនអីទេ ទៅសម្រាកបន្តិច។
The snack delivery guy is here!
អ្នកដឹកជញ្ជូនអាហារសម្រន់មកដល់ហើយ!
Juliet, Romeo is here!
Juliet, Romeo នៅទីនេះ!
Not your Juliet.
មិនមែន Juliet របស់អ្នកទេ។
Why'd you say no?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ?
Hey, wait! Hey,
ហេ! ហេ!
P'Knight! Hey, what are you doing?
P'Knight! ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
My dearest Juliet.
Juliet ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
Boyfriend? My ass!!
មិត្តប្រុស? លាខ្ញុំ!!
Kan.
អាច។
Kan, are you busy these days?
Kan ថ្ងៃនេះអ្នករវល់មែនទេ?
Why haven't you replied to my Line messages?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប សារ Line របស់ខ្ញុំ?
Hmm,
ហ៊ឹម
how was praying with your mom during New Year's?
តើ​ការ​បន់ស្រន់​ជាមួយ ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ឱកាស​ចូល​ឆ្នាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
After praying, I just went back to sleep. I was super exhausted.
ក្រោយ​ពី​អធិស្ឋាន​រួច ខ្ញុំ​ក៏​ចូល ​ដេក​វិញ។ ខ្ញុំអស់កម្លាំងខ្លាំង។
Fah, do you think I'm really stupid?
Fah តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជាល្ងង់មែនទេ?
Kan, why would you say that?
Kan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Let's break up, Fah.
បែកគ្នាទៅ Fah
Wait, why?
ចាំអីទៀត?
I don't love you anymore.
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ។
I had someone else.
ខ្ញុំមានអ្នកផ្សេង។
Do you have someone else?
តើអ្នកមានអ្នកផ្សេងទេ?
You dared to cheat on me?
តើអ្នកហ៊ានបោកខ្ញុំទេ?
How could you do this, Kan?
តើ​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​បាន​ទេ Kan?
I'm not in love with you anymore,
ខ្ញុំលែងស្រលាញ់អ្នកទៀតហើយ
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry? Can saying sorry can fix anything?
សុំទោស? តើ​ពាក្យ​សុំទោស​អាច​ជួសជុល​អ្វី​បាន​ទេ?
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
How could you do this to me? Answer me,
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា? ឆ្លើយមកខ្ញុំ
How could you cheat on me?
តើអ្នកអាចបោកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Answer me, Kan!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
Hold on,
ចាំអីទៀត
think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
What did you do on New Year's Night?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅរាត្រីចូលឆ្នាំថ្មី?
Let's go.
តោះទៅ។
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
How do you break up with someone and get slapped,
បែកគ្នាម៉េច ក៏គេទះកំផ្លៀង
then act all manly saying you're breaking up because you cheated?
ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ថា​បែក ​គ្នា​ព្រោះ​ចាញ់​បោក?
Wasn't she the one who cheated?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកបោកទេឬ?
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
It had to end anyway.
វាត្រូវតែបញ្ចប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
It's better it ended in a way that saved Fah's face.
វាជាការប្រសើរជាងដែលវាបានបញ្ចប់ក្នុង វិធីមួយដែលជួយសង្រ្គោះមុខរបស់ហ្វា។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
If she was wrong, you should say she was wrong.
បើនាងខុស អ្នក គួរតែនិយាយថានាងខុស។
This is the best way for it to end, Per.
នេះគឺជាវិធីដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់វាដើម្បីបញ្ចប់, Per ។
And why you're not fighting back?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​តបត​វិញ?
Don't let anyone hurt you like this again next time.
កុំអោយអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់ បែបនេះទៀតទៅថ្ងៃក្រោយ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So, wanna watch a movie at my room tonight?
យប់នេះចង់មើលកុននៅបន្ទប់ខ្ញុំទេ?